- Revision sur la seance precedante dom et event

- Comprendre concept des asynchronous
- Comprendre Concept des callbacks
   - C'est quoi une callback ?
   - Pourquoi on utilise des callbacks ?
   - Comment utiliser des callbacks ?
   - Qu'est-ce que la difference entre les callbacks et les promesses ?
- Comprendre le Concept des promises
   - C'est quoi une promesse
   - Quand est ce que je peux utiliser une promesse
   - Async / Await
   - Comment on l'utliser
   - Quel sont les methodes d'utliliser une promesse